/*
~ Los siguientes programas resuelven incorrectamente el ejercicio anterior. ¿Por qué? Com-
parar con su solución del ejercicio anterior. (~ Escribir un programa que ponga una bolita de color azul en la celda lindante al Norte de la
actual, dejando el cabezal en la celda inicial. Ejecutar el programa en todos los tableros
del Ejercicio 1, indicando el resultado obtenido.)
program {
Mover(Norte);
Poner(Azul);
}

program {
Poner(Azul);
Mover(Este);
Mover(Oeste);
}


R:
En el primer caso, no se devuelve el cabezal a la celda inicial.
El segundo caso en cambio coloca la bolita al en la celda inicial
y deja, si, el cabezal en la celda iicial.

*/
